JDK adalah lapisan perangkat lunak di atas JRE yang berisi kompilator, debugger, dan alat lain yang biasa ditemukan di lingkungan pengembangan perangkat lunak apa pun.




Implicit intent atau maksud tersirat adalah model intent yang digunakan untuk menjelaskan tindakan umum tanpa menentukan komponen yang tepat untuk menangani intent tersebut.



SQLite adalah database SQL opensource yang menyimpan data ke file teks di perangkat. Android hadir dengan implementasi database SQLite bawaan. SQLite mendukung semua fitur database relasional.
